1- Apresentação do curso, avisos, regras. (Em média 40~50 minutos)
1.1- Perguntar sobre, nome, idade e onde trabalha para o aluno e se tem algum conhecimento
ja na área.
1.2- Seguir a mesma aula (1) que o wellington tem em seu git.
2- instalar o PW_BI nas máquinas.
2- Apresentar o github e o repositório das aulas.
3- Baixar os arquivos da primeira aula.
3.1 Tratar os dados (*obs: transformar a data em "ingles estados unidos e nao em 
português) (*obs: habilitando o mapa arquivo => opções de configurações => opções => segurança => mapas e visuais de mapa preenchido)
4- Seguir exatamente o que esta no github do wellington:
https://github.com/wellifabio/senai2023/tree/main/power_bi/aula01